=> index.gmi ⬅️  Voltar

```
    __         _ __                  
   / /   ___  (_) /___  ___________ _
  / /   / _ \/ / __/ / / / ___/ __ `/
 / /___/  __/ / /_/ /_/ / /  / /_/ / 
/_____/\___/_/\__/\__,_/_/   \__,_/  
```

Eu não sou o tipo de pessoa que curte muito ler, porém tem certas obras que me atraem (boa parte são mangás).

## Jujutsu Kaisen, Vol. 1
Sinopse:
> Em um mundo onde espíritos amaldiçoados se alimentam de humanos desavisados, fragmentos do lendário e temido demônio Ryomen Sukuna foram perdidos e espalhados. Se algum demônio consumir partes do corpo de Sukuna, o poder que ele ganhar poderá destruir o mundo como o conhecemos. Felizmente, existe uma misteriosa escola de feiticeiros de jujutsu que existe para proteger a existência precária dos vivos do sobrenatural!
Páginas lidas: 192/192

## Jujutsu Kaisen, Vol. 2
Sinopse:
> Quando um útero amaldiçoado aparece em um centro de detenção, a Escola Jujutsu envia Itadori e os outros calouros para lidar com a situação. No entanto, a maldição que eles encontram é muito mais forte do que esperavam! Itadori e seus amigos agora têm duas opções: fugir e talvez sobreviver, ou lutar e morrer. Enquanto estão distraídos, maldições poderosas com planos misteriosos sobre a Escola Jujutsu e Satoru Gojo estão se reunindo...
Páginas lidas: 192/192

## Jujutsu Kaisen, Vol. 3
Sinopse:
> A tensão aumenta à medida que o Evento da Boa Vontade entre os campi de Tóquio e Quioto da Escola Jujutsu se aproxima. Mas antes mesmo que a competição comece, alguns estudantes de Quioto confrontam Fushiguro e Kugisaki. Enquanto isso, o treinamento de Yuji é interrompido por um crime misterioso envolvendo alterações corporais grotescas causadas por um espírito amaldiçoado...
Páginas lidas: 192/192

## Akira, Vol. 1
Sinopse:
> Após atropelar uma criança de aparência estranha, Tetsuo Shima (o melhor amigo de Kaneda), começa a sentir algumas reações anormais. Isso acaba chamando a atenção do governo que está projetando diversas experiências secretas e acabam sequestrando Tetsuo. Nesta aventura cheia de ficção, Kaneda entra em cena para salvar o amigo, enquanto uma terrível e monstruosa entidade ameaça despertar. 
Páginas lidas: 352/352

## Akira, Vol. 2
Sinopse:
> Tetsuo renasce como Número 41, com um poder maior do que Kaneda ou o governo poderiam imaginar. Depois de ingerir a cápsula roubada, escapa do controle do Coronel e ataca a fortaleza escondida embaixo do Estádio Olímpico. Enquanto isso, Miyako, fundadora de uma nova religião, prevê uma grande catástrofe, provocada pelo despertar de AKIRA. O que é AKIRA, o maior segredo da nação?!
Páginas lidas: 304/304

## Akira, Vol. 3
Sinopse:
> Kaneda e Kei conseguem escapar da base secreta subterrânea, levando com eles um misterioso garoto com o número 28 na palma da mão. Mal sabiam eles que esse indivíduo era AKIRA, o maior segredo da nação, que tinha despertado!! A disputa pela posse do garoto agora ocorre em três frentes: de um lado, a guerrilha comandada por Nezu; do outro, o Exército sob as ordens do Coronel; e por último, a seita da sacerdotiza Miyako. Quem o tiver em mãos obterá um grande poder ou…?!
Páginas lidas: 232/280

## Hellsing, Vol. 6
Sinopse:
> A Guerra Chegou! A Organização Millenium invade com ferocidade as terras britânicas e o caos se instala. Integra, Seras e Walter preparam uma frágil defesa, enquanto esperam o retorno de Alucard… Quem Vencerá o conflito?!
Páginas lidas: 192/192

## Chainsaw Man, Vol. 1
Sinopse:
> Denji é um jovem extremamente pobre que junto de Pochita, seu demônio de estimação, trabalha feito um condenado como Caçador de Demônios para pagar a imensa dívida que possui. Mas sua vida de miséria está prestes a mudar graças a uma traição brutal!! Aqui começa a história de um novo anti-herói que com um demônio em seu corpo, caça demônios!!
Páginas lidas: 192/192

## Tokyo Ghoul, Vol. 1
Sinopse:
> Ghouls vivem entre nós, assim como pessoas normais em todos os aspectos — exceto pelo seu desejo por carne humana. Ken Kaneki é um estudante universitário comum até que um encontro violento o transforma no primeiro híbrido meio humano meio ghoul. Preso entre dois mundos, ele precisa sobreviver às guerras territoriais entre Ghouls, aprender mais sobre a sociedade Ghoul e dominar seus novos poderes.
Páginas lidas: 224/224

## Tokyo Ghoul, Vol. 2
Sinopse:
> Além de ter que aceitar sua nova condição como um meio Ghoul, Kaneki precisa aprender com os membros da Anteiku a se comportar como um deles para continuar vivendo entre os humanos. Porém, os recentes eventos ocorridos no Distrito 20 atraem investigadores ao local, e eles não demonstram ter tempo ou disposição para discernir o caráter de seus alvos.
Páginas lidas: 73/213

## Eterna Vigilância
Sinopse:
> Em 2013, Edward Snowden, ex-analista da CIA (Agência Central de Inteligência) que também trabalhou como agente da NSA (Agência Nacional de Segurança), chocou o mundo ao desmascarar detalhes dos serviços secretos americanos. Snowden revelou que o governo dos Estados Unidos estava sigilosamente desenvolvendo meios para coletar todos os telefonemas, mensagens de texto e e-mails enviados em qualquer país do mundo. O resultado seria um sistema sem precedente de vigilância em massa capaz de se intrometer na vida particular de qualquer pessoa.
Páginas lidas: 82/356

## Assassins Creed: A Cruzada Secreta
Sinopse:
> Muito antes de Ezio Auditore nascer e lutar pelo Credo dos Assassinos, a poderosa Irmandade já estava em plena ação. É Niccolò, pai do famoso Marco Polo, quem, em 1257, revela a história de Altaïr Ibn-La’Ahad, um dos mais importantes e extraordinários entre os Assassinos.
Páginas lidas: 0/336

## Assassins Creed: Renascença
Sinopse:
> Traído pelas famílias que governam as cidades-estado italianas, um jovem embarca em uma jornada épica em busca de vingança. Para erradicar a corrupção e restaurar a honra de sua família, ele irá aprender a Arte dos Assassinos.
Páginas lidas: 47/378

## Assassins Creed: Irmandade
Sinopse:
> A outrora influente e próspera cidade de Roma está em decadência. Há sofrimento e degradação por todo lado, e seus cidadãos vivem à sombra da impiedosa família Bórgia. Ezio Auditore, com o passar dos anos, ganhou força e sabedoria para manter e honrar o Credo dos Assassinos. É ele o único capaz de libertar os habitantes da tirania que assola esta região da Itália.
Páginas lidas: 0/392

## Cyberpunk 2077: Trauma Team
Sinopse:
> Nadia, uma paramédica assistente da poderosa Trauma Team International, é a única sobrevivente de uma missão de resgate fracassada, que terminou em extermínio de toda a sua equipe. Após aceitar continuar na poderosa companhia e partir para uma nova missão, Nadia descobre que precisa salvar Apex ― o homem responsável pelas mortes de sua antiga equipe.
Páginas lidas: 96/96

## Neuromancer
Sinopse:
> Como punição por tentar enganar os patrões, o sistema nervoso de Case foi contaminado por uma toxina que o impede de entrar no mundo virtual. Agora, ele vaga pelos subúrbios de Tóquio, cometendo pequenos crimes para sobreviver, e acaba se envolvendo em uma jornada que mudará para sempre o mundo e a percepção da realidade.
Páginas lidas: 6/374

## Count Zero
Sinopse:
> Algo estranho acontece no ciberespaço.  Sete anos após os eventos narrados em Neuromancer, a matrix se estende sobre a Terra, envolvendo pessoas, empresas e informações. Sem qualquer controle, inúmeras Inteligências Artificiais se proliferam e se tornam sencientes, transformando-se em deuses vodus. Eles interagem com a humanidade e ameaçam a segurança de indivíduos e de grandes corporações. 
Páginas lidas: 0/360

## Mona Lisa Overdrive
Sinopse:
> As Inteligências Artificiais assombram a matrix. O ciberespaço, essa espécie de alucinação coletiva, está cada vez mais perigoso. As Inteligências Artificiais atingiram a autoconsciência e dividem esse espaço com os mais inusitados personagens, movidos por interesses diversos e intenções nem sempre lícitas.
Páginas lidas: 0/369

## The C Programming Language
Sinopse:
> Os autores apresentam o guia completo para programação em linguagem C padrão ANSI. Escrito pelos desenvolvedores da linguagem C, esta nova versão ajuda os leitores a se manterem atualizados com o padrão ANSI finalizado para C, ao mesmo tempo em que mostra como aproveitar o rico conjunto de operadores, a economia de expressão, o fluxo de controle e as estruturas de dados de C.
Páginas lidas: 0/274

## A Divina Comédia
Sinopse:
> “Diante de mim as coisas não foram criadas Pois são eternas, e eterno, duro Deixai toda esperança vós que entrais.  Estas palavras eu as vi escritas em tinta escuríssima no alto de uma porta, o que me levou a dizer: – Mestre, o sentido dessas palavras me angustia. E ele me respondeu, lucidamente: – Aqui convém perder todo o medo, toda covardia deve morrer aqui. Estamos no sítio de que lhe falei, onde tu verás as almas punidas que perderam a noção da verdade.”
Páginas lidas: 15/404
